Repository: britannio/Emrals-Flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: title
zh: Hello world App

source: Report Trash
zh: 报告垃圾桶

source: Report trash from anywhere in the world
zh: 报告来自世界各地的垃圾

source: Clean it up
zh: 捡垃圾

source: Clean it up and post a picture
zh: 捡垃圾并拍照

source: Earn MONEY!
zh: 挣钱

source: Earn MONEY when your cleanup is verified
zh: 图片验证后赚钱

source: Lets Go!
zh: 我们走吧

source: Language
zh: 语言

source: rewarding city cleanup
zh: 有益的城市清理

source: SIGN UP HERE
zh: 在这里注册
